1395/01/01
---
<p dir="rtl">
یه روز هیجان انگیز و عالی بود. سالی که از قبل برایش برنامه ریزی کرده بودم!امیدوارم سالی پر از موفقیت و شادی برای همگی باشه :)
</p>

1395/01/02
---
<p dir="rtl">
امروز خیلی خوب درس خوندیم! و خیلی لذت بردیم از درس مهندسی نرم افزار همچنین حس عالی دارم برای ادامه...!
</p>

1395/01/03
---
<p dir="rtl">
رفتیم ده! خیلی حال داد دیدن طبیعتی که داره زنده میشه! خلاصه اینکه یه روز با صفا و شادی رو کنار خونواده داشتیم خدا رو شکر :)
</p>

1395/01/04
---
<p dir="rtl">
نقطه عطف امسالم قطعا از امروز شرو میشه! هدفام رو یه بار دیگه با الهام گرفتن از @una ریختم و بعدشم گذاشتم گیت هاب که هم خودم پایبند باشم بهشون هم برای بقیه هم مفید باشه.
</p>

1395/01/05
---
<p dir="rtl">
خب بلاخره ما هم یک تصمیم جدی گرفتیم! و اونم اینه که خیلی جدی تر و خفن تر درس بخونیم! :))) راستی امروز ساعت 7 از خواب پا شدم واقعا هواش فوق العاده بود! هومم باید برم دو صبا ;)
</p>

1395/01/06
---
<p dir="rtl">
امروز روز طبیعت گردی بود! در هوای بهاری و طبیعت فوق العاده قشنگ! روزی پر از انرژی و شادی همراه با چای کنار خانواده!
</p>

1395/01/07
---
<p dir="rtl">
    با کلی امید و انرژی اولین روز از دومین هفته شروع شد.روش TDS یا همون مطالعه آزمون محورم جواب داد!ینی اول تست های یه فصل رو میزنم بعد که تست رو که fail شدم میرم فصل رو می خونم و بعدش دوباره تستا رو میزنم!
    ادم باس چابک باشه...
</p>

1395/01/08
---
<p dir="rtl">
  یه کتابو تموم کردم مهندسی نرم افزار انصافن این آخراش به کل کتاب می ارزید. در کل خیلی حال داد بعد کنکور باس برم سراغ چابکی و اسکرام رو بخورم :D
</p>

1395/01/09
---
<p dir="rtl">
   یهووو! امروز دومین کتاب رو هم تموم کردم! و پوچی کنکور ارشد پی بردم!حالا وقت تسته! کلا نمی دونم چرا من به این کلمه تست ارادت خاصی دارم چه از توسعه تست محور TDD بگیر تا همون روش ابتکاری خودم TDS! :))
</p>

1395/01/10
---
<p dir="rtl">
مهمونی رفتنم روحیم رو کلا عوض کرد و خیلی انرژی بخش بود.از امروز تصمیم گرفتم که صبح یا شب هر وقتی که شد یه تایمی بزارم برا دویدن... واقعا که می چسبه تو این هوا!
</p>

1395/01/11
---
<p dir="rtl">
بعد یه روز پر از درس! بعدظهر تصمیم به رفتن برای خرید یه سوشرت برا دو گرفتم.عالیه! هم سبکه هم ضد باد و بارون... راه تو را می خواند‌:))
</p>

1395/01/12
---
<p dir="rtl">
اولین کتاب امسالم رو خوندم.کتابیه که فقط خوندنی نیست واقعا به درد زندگی هم میخوره: حکایت دولت و فرزانگی بعدش یه کتاب صوتی هم تا آخر گوش دادم از این پس سعی می کنم 5شنبه ها کتابای غیر فنی بخونم.
</p>
1395/01/13
---
<p dir="rtl">
روز خفنی بود کلا احساس می کنم روحیه م عوض شد!کلی فوتبال و شادی و انرژی کنار هم :) البته یه ناخنکی هم به ES6 وBDD زدم! خوشمزه بود!!
</p>
1395/02/18
---
<p dir="rtl">
کنکور تموم شد. دوباره اومدم.امروز یه ارایه در مورد امنیت در پایگاه داده مانگو دی بی داشتم که خدا رو شکر عالی بود یه برنامه خفن ریختم که دوباره خودم رو برسونم. قراره حسابی بترکونم!! :))
</p>

1395/02/19
---
<p dir="rtl">
یه بات ساده تلگرام با ند جی اس درس کردم و یه کورس ASP.net برای طراحان رو تموم کردم شب هم زبان کار کردم در روز یه روز فعال و پر انرژی رو داشتم.
البته حدود هفته س که منظم میرم دو امروز هم رفتم :)
</p>

1395/02/20
---
<p dir="rtl">
امروز سر کلاسا دانشگاه کلی خندیدیم با رفقا :))) خب دیگه ترم اخر بودنم این مزیت ها رو داره! از جمله اینکه بقیه فک کنن دیوونه شدی!
</p>

1395/02/21
---
<p dir="rtl">
کلاغ باتم الان رو هروکو انلاین هست می تونه به شما سلام بده و هر چند تا عدد رو که بهش بدین جم بزنه.البته با دکتر سرمدی هم در مورد ایده و استارت اپم حرف زدم خیلی عالی و انرژی بخش بود!
</p>

1395/02/22
---
<p dir="rtl">
قراه با دوستم سعید یه سایت خفن برای فراونت اند بزنیم و توش کلی آموزش های خفن بسازیم. ایده ایده عالی هست و منم همچین چیزی مد نظرم بود.خیلی برای این کار انرژی دارم چون واقعا ایده ایه که خیلی دوسش دارم...
</p>

1395/02/23
---
<p dir="rtl">
دیروز با دکتر اسپیلی برای ارایه ورک شاپ مبانی طراحی وب به توافق رسیدیم . با دوستم در دو تا تایم ارایه می دیم. امیدوارم مفید باشه و اغازی بشه برای عاشق شدنشان با دنیای وب! :))
</p>
1395/02/24
---
<p dir="rtl">
یه کورس گیت و ويژوال رو تموم کردم.یه کورس وایرفریمنگ رو برای طراحی  تجربه کاربری خوردم! تازه برنامه هفته بعدم ریختم که رو جاوااسکریپت تمرکز می کنم
</p>

1395/02/24
---
<p dir="rtl">
یه کورس گیت و ويژوال رو تموم کردم.یه کورس وایرفریمنگ رو برای طراحی  تجربه کاربری خوردم! تازه برنامه هفته بعدم ریختم که رو جاوااسکریپت تمرکز می کنم.
</p>

1395/02/25
---
<p dir="rtl">
کارگاه طراحی وب به خوبی و خوشی برگزار شد و به علاوه اون دو نفر رو کمک کردم برن سمت جاوااسکریپت و ند جی اس فوق العاده روزی فعال و پر انرژی بود :)
</p>

1395/02/26
---
<p dir="rtl">
یه روز خفن با طعم جاوااسکریپت اونم از نوع ایی اس 6 پست دات نت تیپس فقط 3 تاش مونده چیزی حدود 50 صفحه پی دی اف خوندم 160 خط هم تو بابل جی اس کد زدم . من عاشق ES6 شدم!!
</p>

1395/02/27
---
<p dir="rtl">
اکما اسکریپت 6 از سایت دات نت تیپس تموم شد.قراره که تایپ اسکریپت رو بخورم کنارشم  سرکی به کردوا زدیم و ...
</p>

1395/02/28
---
<p dir="rtl">
یه سوپر روز بود. از  تایپ اسکریپت و فون گپ و کردوا ناکوت جی اس و جاسمین و فیلمای خفن پلورال سایت اکما اسکریپت 6 رو کار کردم و زبانم خوندم تازه گزارش کار آزمایشگاه رو نوشتم. عالیه ... همیشه باس این ریختی باشم!!
</p>
1395/02/29
---
<p dir="rtl">
ایده جدیدم رو با چن نفر از دوستام به اشتراک گذاشتم و اونا هم مشتاق پیاده سازیش هستند و یه تیم خفن تشکیل دادیم برای انجام پروژه به امید خدا شروع می کنیم و این حس فوق العاده عالی رو سعی می کنم به اعضای تیم هم تزریق کنم!
</p>
1395/02/30
---
<p dir="rtl">
لحظه شروع شدن پروژه از امشب استارت خورد و اولین قدم کاریمون هم مشخص شد . کارا رو تسکولو پیش می بریم و اعضای تیم هم فوق العاده با روحیه و حس عالی که بهشون دادم خودمم رو حیه م چن برابر شد. شکر خدا :)
</p>

1395/02/31
---
<p dir="rtl">
امروز طرح کلی ایده مو ریختم و قراره فردا به استاد تاج بخش ارایه بدم و نظرش رو به پرسم.
</p>
1395/03/1-7
---
<p dir="rtl">
آخرین هفته کارشناسی از شب میان ترم داده کاوی گرفته تا غروب روز پنج شنبه پر از خاطره های شیرین و به یاد ماندنی بود! پیش به سوی آینده ای فوق العاده و فتح قله های هدف! :)
</p>
1395/03/8-14
---
<p dir="rtl">
کلا فان و تفریح از دریاچه مریوان تا سرعت 125 تو جاده بوکان ارومیه و بعدشم ارتفاعات و مناظر زیبای مرگور همراه دوستان هفته بی نظیر رو واسم رقم زد!
</p>

1395/03/15
---
<p dir="rtl">
طراحی رو دوباره امروز شروع کردم حس خوبی بعد چندین ماه دوری ازش بهم دست داد! عالیه تازه آشپزی هم شرو کردم خخخ!
</p>

1395/03/22
---
<p dir="rtl">
من و آیونیک همین امروز یهویی!!! چن تا آموزش رو از سایت بلاگ ایونیک خوندم خیلی لذت بخش بود احساس می کنم سه سوت می تونم یادش بگیرم!
</p>
1395/03/23
---
<p dir="rtl">
علیرغم اینکه خیلی خوابم می اومد امروز خیلی مقاومت کردم تا استک MEANJS رو یاد بگیرم خیلی برام حس لذت بخشی بود.
</p>
1395/03/23
---
<p dir="rtl">
روزی بدون دغدغه دانشگاه خوندن و فهمیدن گسسته تا یادگرفتن اکسپرس عالی بود.از فردا سعی می می کنم مطابق برنامه پیش برم :)
</p>
1395/03/24
---
<p dir="rtl">
یک روز فوق العاده شاد همراه با خونوداه و فامیلا البته معماری هم خوندم و یه اسکچ هم برای پروژه فروشگاه کشیدم :))
</p>
1395/03/24
---
<p dir="rtl">
دیدار با ری اکت! و به روز رسانی هداف تابستانی و آماده سازی اهداف پاییز برای تبدیل به یک فول استک فراونت اند!!
</p>
